穿過長長的隧道
迎接我們的是
一片銀裝素裹的世界
喔…下得好厚啊
我和父母一起去滑雪旅行了
孩子他媽 寶刀未老啊
不不 你才是 讓人想起來新婚旅行呢
是啊
我就不去打擾了
要是請小山和愛美來就好了
算了 我就一個人慢慢來吧
日和
你好 我是浪漫之神
夜斗
「Tonight We honor the hero!!」
表露無遺的臉上 崩壞的狂亂小子們
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
厭惡 謊言 崩壞 棄盡日常
嘘　嫌い　崩壊　日々を投下して
香甜體溫之蜜 濃郁撲鼻
甘い体温の蜜匂いだって
喚醒氣味氣味氣味
ソソる　flavor flavor flavor
Just wanna hold your hands
瘋狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
逐漸改變時代 無法停止的焦躁
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
瘋狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
與妳必然的邂逅 oh oh oh
出会うはずだったあなたと oh oh oh
瘋狂後流淚
狂って泣いた
找尋 無法忘懷的愛 想永遠繫於一起
忘れない愛を探して　繋ぎたいずっと
瘋狂吧 Hey Kids!
狂って Hey Kids!
即使這樣未來也是虛幻的嗎？
それでも未来は儚いか
瘋狂吧 Hey Kids! 揍飛無趣的自我
狂って Hey Kids! くだらないエゴを飛ばして
無意義的抗爭
意味のない抗争
瘋狂後平靜？？ 不吐露我的名字嗎？
狂って平気 私の名前を吐かないか
I swear. I respect the hero
為… 為什麼你會在這裡
呀… 有時候也會很想來欣賞一下雪景啊
雪會將一切都染成純潔的白色
連同這個世界的汙穢不堪
最汙穢不堪的就是你吧
啊… 雪音君也來了
我可遭大罪了
這傢伙說要跟著日和
旅行的獎券一個都沒中
想搭便車也沒人理
這傢伙可是有鬼牌 鬼牌 鬼牌
結果只有硬混進某個學校的滑雪俱樂部才強行來到這裡
你受苦了 雪音君
好了 來玩啦
你這是什麼鬼
坐著滑板卻不滑
沒關係吧 這有什麼啊
好嘞 我來教你吧
完全沒戲唱
虧你名字裡有還有個雪字 怕啥
是你起的名字吧 胡扯什麼啊
好了 給我加速
摔跤倒是挺在行的嘛
給我在這反省一下吧
放我出去
我要去滑雪
感覺旅行好像要變得有趣了
我拒絕
此時我是這麼想的
從未想過之後會發生那麼可怕的事件
夜斗神連續殺人事件
野良神懸疑劇場
很好 很好 就是這樣
你已經學會滑雪了呢
跟某人不一樣 日和教得好嘛
吶 從上面再來一次行嗎
當然
讓我也加入
啊… 遊覽車
哇… 有熊
這是怎麼回事
我們也逃吧
這難道說是…
日和和
哎嘿 我來了
果然在這裡啊 你這貧窮神
只有小夜斗你們玩得開心 太不公平了
我可是阻止過了
但我的女神一直說她不會添麻煩的…
拉麵裡出來了毒蛇
冰櫃裡出來了大象 喂
切 回去了
不要 不要
快回去
我也要參加慰勞旅行嘛
慰勞旅行
好帥
太完美了
真喻小姐
沒想到連天神大人都來了
真是巧啊 日和小姐
正好是我們神社的慰勞旅行
啊 媽媽
我正好跟朋友們碰面了
現在大家正往住的地方去
不愧是天神
住的地方相當不錯啊
日和和也快進來 裡面很暖和喔
月光猶如晴空雪
不錯
喂 雪音
我們比潛水憋氣吧
一 二
這裡又不是游泳池
真是吵啊
真破壞氣氛
永遠不要出來了
我贏了
我說 雪音 你也快點潛下去啊
你在幹什麼啊
咦
那這傢伙是…
好棒的溫泉
真舒服啊
是啊
難得跟日和和坦誠相見
乳量測量
日和和稍微成長了點嘛
對… 對不起
咦
難道說難道說難道說
毘沙
連毘沙門大人也來慰勞旅行
因為這裡的旅社可以飼養大型寵物
真的獅子
好怕怕
可是為什麼夜斗的信徒會在這裡
難道…
兆麻你也來了啊
沒想到會在這種地方遇見夜斗你們
是吧
你也是累積了很多壓力吧
不… 我沒什麼
我覺得小兆你很辛苦喔
作為中層管理者的工作
從照看寵物到照顧小孩
再加上主人是個痴女
真是讓人同情啊
不用你多管閒事 禍津神
又碰上你了啊 女跟蹤狂
不要插入男人之間的對話
你這個偷聽狂
閉嘴 你這廢柴
你說什麼 痴女
小夜斗 好色
夜斗
你這個裝神弄鬼的騙子
今天一定要做個了結
覺悟吧
兩邊都很厲害
話說為什麼是桌球
泡澡後喝牛奶特別美味
※姐姐大人Fight
姐姐大人
加油
喂 你前面走光了
那又怎樣
不 請稍微在意一下
這樣… 如何
大小姐 看我的
好球 小囷
太狡猾了 竟然借用貓的手
※日語裡有句諺語直譯為「想借貓的手」表示忙得不可開交
多說無益
來 雪器
斬
勝負已定
好痛
你們幹什麼喲…
球桌怎麼辦啊 白痴
是他們先作弊的
球桌就這麼報廢了
不要把責任推給囷巴
不 我不是貓…
嚇你們的
嚇到了嗎 嚇到了吧 嚇到…
真是的那個渣滓
為些無聊的事亂用我
小夜斗還在廚房嗎
誰讓他那麼大肆破壞一番啊
不好好反省的話
刷不完
這就是自作自受
日和和 你留宿在這裡沒問題嗎
是的 我已經跟媽媽說了
太好了 日和和我們玩枕頭大戰吧 枕頭大戰
很好 就把那個女孩當女主角吧
看 下得好大
真的
好厲害
明明白天還是晴天的說
外面下著暴風雪
同外界斷絕的山中旅館
度過不安的夜晚的人們
這之中的旅客
一個接著一個從旅館裡消失
有人在掛鐘裡被找到
有人在閣樓中被找到
以面目全非的姿態呈現在人們面前
然後留到最後的就是女主角
她陷入恐懼的深淵
叫天天不應 叫地地不靈
在深深的絕望中 以極其殘酷的死落幕
那麼 第一位受害者將會是…
累死了
切 一群小鬼
一個個都去睡覺了
再陪我玩會兒嘛
我做到了
第一位犧牲者
但是 現在才算真正的開始
殺人是需要美學的
怎樣展示屍體也是一門學問
睡得好好
但是 夜斗到底去哪裡了啊
誰知道呢 可能是在哪裡喝醉了吧
就是這個
這被恐怖籠罩的氣氛
這就是我想要親身感受到的…
救救我啊
你這是在模仿什麼啊
還活著
為什麼 我確實下手了啊
沒想到他會變態到這個程度
為了搞笑 不惜犧牲自己
真有你的
對著我的美學沒玩沒了地笑算是哪回事啊
不過還好沒有人意識到我是犯人
這樣的話
嚇死我了
其他人呢
早就吃完了
切 我才剛經歷一場大難
無情的傢伙們
我開動了
還有精神吃飯啊
怎麼了
等
看起來很嚴重的樣子
夜斗
只能用本來為下一位犧牲者準備的毒藥了
讓我好好看看你那痛苦的姿態吧
夜斗
真是粗心的廚師
我要是蟲子的話 早死了
不 已經不能稱之為人類了
整個日本都找不出一個可以起死回生的人吧
為什麼那傢伙沒有死 到底是什麼啊
是我的方法不好吧
好了 我們去玩吧
你要去玩嗎
粉雪在呼喚著我喲
既然如此 我誓要殺掉他
等一下啦
你們看著吧
我要讓你們看看什麼才是奧運選手的特技
嘿嘿 剛才的是練習
接下來才是認真的
你頭上 有箭
剛才的也是練習
那個 你的背好像傷得很重
好熱 啊
好冷
為什麼啊啊啊啊
那邊的變態 請停下來
差點被抓到
不過 不覺得有點奇怪嗎
欸 不只是一點點吧
你才發現嗎
有人無論如何也想殺了我
想殺掉你 到底是誰呢
我已經大致知道犯人是誰了
什麼呀 已經結束了嗎
喂 兆麻 你帶硬幣了嗎
沒有 真是不湊巧
沒關係 兆麻 你來按吧
你要好好按喲
好吧好吧
你這個邪惡的眼鏡男
扭曲的緣產生怨恨
歪曲的怨恨產生殺意
殺意到達頂點就會發生案件
這個案件 我來解決
人稱
八百萬偵探 夜斗
你想幹嘛
想殺我的犯人
那就是
你
我已經知道你的動機了
昨天我在男更衣室裡 把你的內褲裡外對調了
你為了報復我犯下了罪行
你 你說什麼
是真的
現在才發現嗎
夜 夜斗 你這個白痴
也就是說犯人不是兆麻
毘沙門
是你
你說什麼呢
昨天的晚餐 你是唯一沒有吃到煮雞蛋的人
沒錯 那就是我吃掉的
你發現以後
那對我已經積聚了幾百年的殺意達到最大
付諸於犯罪
是這樣吧 毘沙門
我真是目光如炬 你無話可說了吧
喔 你就那麼想被我殺掉嗎
那麼
我就接受你的請求吧
太好了呢 夜斗 你的願望能實現了
之後做什麼呢
這樣吧 有一家開車去不遠的購物中心
對了 犯人是天神
你發現我在你的神社附近做生意
什麼
難怪我們有的時候會收到莫名其妙的抱怨
好了 快點坦白吧
那個是你做的好事啊
哇 小夜斗被電得好厲害
擦點防曬霜會比較好喲
我知道了 坦白吧 犯人就是小福你吧
你發現我在紙門上戳洞
還有碰倒盆景的事了
好過分 那是小夜斗做的
你這傢伙 還說是貓做的
是大黑 是真喻 是囷巴
是你嗎 是你嗎 還是你
不管是哪一個都有充分的動機
我分辨不出真正的犯人是誰了
這樣下去事件永遠解決不了了
這傢伙又擴大懷疑範圍了
神有千千萬 然而真相只有一個
沒錯 這種時候 最不可能的人就是犯人
也就是說
犯人就是日和你
我 我嗎
對了 為什麼我沒有發現
我的確是偷偷拍了很多日和的珍貴的相片
還上傳到了SNS的分賬戶
※日和子
自我介紹：深陷烤蛋糕和夜斗教無法自拔❤
性別：女性
我所做的這一切都是為了宣傳夜斗教
但我沒想到日和會為此殺人
叢林飛踢
Jungle Sobut
你夠了吧
說真的 別再把大家當成嫌疑人了
但是啊 我們之中沒有人是犯人的話
犯人會是誰呢
難道 是那傢伙
站住
日和小姐 你的身體還在這裡呢
請幫我保管好
走你
這次一定能殺掉了吧…
為什麼就是死不了呢
怎麼可能死在人類手裡
我只有妖怪和神器才可以
你 你說什麼
沒什麼 自言自語罷了
比起這個
雖然不知道你是什麼人
不過這一切都是你做的好事吧
為什麼要這麼做
問得好
這都是在取材
全都是為了寫出最熱賣的小說
我是推理小說家
我一直邊打工邊創作自己的小說
但是 出版社的傢伙卻說缺乏真實性 內容枯燥 淨是意見
那個可惡的偶像寫的書卻分分鐘就出版了
好高興啊 能夠作家出道 簡直像做夢一樣
只是賣自己的名氣而已
什麼偶像作家 別開玩笑了
那只是對我們的褻瀆
所以我下定決心
我要成為殺人魔
然後製造可怕的連續殺人事件
然後 在監獄裡將自己的真實經歷寫成小說
還有什麼能比這個更真實嗎
不 沒有
一旦我的小說問世
我將毫無疑問地在文學史上名垂千古
偶像算什麼
混蛋
不要小看偶像啊
重點是這個
你要是能的話 就自己成為偶像出本書試試看啊
你那個才更簡單吧
不被鎂光燈所照耀的不甘
為難以忘懷的拉麵店老闆簽名卻被拒的打擊
開演唱會 卻只有貓和鴿子來看
將輪滑鞋和麥克風放在舞台上的我的心情 你能懂嗎
呃
如果你覺得偶像只會嘿嘿傻笑和做自己喜歡做的事的話 那你就錯了
你聽好了 犯罪只是誰都能做到的簡單之事罷了
既然是作家就不要做些無聊的事啊
有本事就靠寫作一決勝負看看啊
一決勝負看看啊 看看啊 啊
我是做了什麼啊
竟然被攻陷了
我錯了
我太希望自己的小說能被人認同了才這麼做的
抱歉 殺了你那麼多次
殺
但是你殺不死
你 你是什麼人
我嗎
我名為夜斗
是神明
神 神明
他成了你的信徒
就是啊
那之後我們還聊了很多呢
發現他其實是個不錯的人呢
明明說了是神 他竟然真的信了
真是個奇怪的傢伙
還有 那個人說要以我原型寫一本書呢
難以置信 我竟然終於要站在鎂光燈下了
他們會拍成真人電視劇吧
然後是電影
然後就進軍好萊塢
我真是興奮到無法呼吸啊
太好啦 小夜斗
真的好嗎
※月刊 少年Magazine
這是 寫實作品
是的 怎麼也殺不死的傢伙
其實是想成為偶像的神明
需要我推薦好的醫院給你嗎
※夜斗神
我的書差不多也該發行了吧
難道 莫非 我的書已經賣完了
他絕對是被騙了
隨他吧
咦
這個是
不是 這 這個 是
※TIPs for BEGINNERs
滑雪精通指南
因 因為難得跟日和學會了
要是能更擅長一點就好了
滑雪旅行 下回再去吧
巡迴往復的四季中 有我們的呼吸
やがて巡り巡る季節に　僕らは息をする
直到一切成為回憶 請你不要忘記
思い出になるその時までずっと忘れないで
孤獨一人 抱膝長坐
一人ぼっち　膝を抱えて
在那天 我仰首遙望
見上げたんだ　あの日
萬里無雲的天空下 佇立著孤身一人的你
思ってたより晴れた空とあなたがそこにいた
所見之物永遠銘刻於心
見えてるもの全て胸に焼き付けたんだ
只為人世間無常的別離
いつか来るさよならの時のため
然而我卻佯裝不知
だけど今は気づかぬふりをして
滿臉笑意 面對現在的你
僕は笑う　あなたと今
悲傷 歡喜 心臟的律動
悲しみ　喜び　心臓の鼓動を
永不停息 支撐著我的生命
伝えて動かすんだ　僕という命
思緒 感情 真摯的愛意
想いや感情　掛け値なしの愛を
有你的奉獻
あなたがくれたから
我將繼續前行 你可都看在眼裡？
進むよ　見ててくれる？